Hallo zusammen,

Wie sie alle wissen nähert sich meine Thesis dem Ende und deshalb wird es Zeit das Kolloquium zu planen.

Da sich auch meine Zeit hier in Deutschland langsam dem ende Nähert würde ich sie alle gerne zeitnah noch zusammen an einen Tisch bekommen, wünschenswert wäre wieder hier bei der NewTec in Pfaffenhofen.

Ich dachte dabei an KW 16 (15 - 19. April).
Für den Genauen Tag wäre es wünschenswert wenn sie mir schnell passende Tage schreiben. Dann organisiere ich einen passenden Termin.
Vorläufiger Vorschlag wäre erstmal der:

Freitag der 19.April - ab 10:00Uhr


Ich werde ihnen bis dato noch eine PDF-Version der Thesis zukommen lassen, die Finale Druckversion Plane ich jedoch erst in der Folge Woche einzureichen.

